什么人 竟敢来找福兰奇一家的麻烦
把钱还来
还钱?
那么说小哥你就是草帽小子的小弟吧
没错啊 大哥
他就是和草帽小子路飞在一起的
我还以为有多厉害呢
简直是不堪一击呢
少来多管闲事
你敢独自来要钱我倒是很钦佩 不过钱不能还你
还给我...
那是用来修理我们船的...
很重要的钱
有了这笔钱...
好不容易能修复梅利号了
怎么能眼睁睁地看着你们抢走啊
救出伙伴!
猛攻福兰奇小屋
何必那么较真呢
看起来你十分爱护自己的船啊
不过我才不管你们的船怎么样呢
钱已经是我们的了
虽然很遗憾 但这就是世道
从海贼手里抢东西 没有人会有意见的
反正这也是从别处抢来的脏钱吧
给我就是了
要不你试着求海军看看 最后被抓的铁定是你们
草帽小子路飞还真是可悲啊
带了个连钱都看不好的废柴小弟
你们就好好陪他玩玩吧
我可要拿这笔钱去买东西了
那东西我期待已久了
站住
必杀 「火药星」
给我记好了 长鼻小子
老子的名字叫福兰奇
想活着离开这里的话 就不要和我找事
干...干什么
放开我
这种烂武器顶什么用啊
再见啦 长鼻子
两亿贝利 多谢了
站住 还给我
还给我啊
还给我
还给我...
还...还给我...
还给我啊
我一定要坚持到罗宾回来
我一起去只会拖累他们
何况还那么可怕
总之我要好好守住这艘船和这1亿贝利
剩下的就拜托大家了
停下 停下
娜美小姐所说的地方应该是这里吧
听好了 这里是胡同商店街
之后先爬上这条水路
就是这儿 乌索普就在这里
知道了
那么娜美小姐
那个叫做福兰奇一家的解体屋的位置呢
乌索普
根本看不到他的人影
是这儿吗 没有搞错吧
我又不是你 给我闭嘴
乌索普
你说什么
瞧 是血
那小子竟然乱跑
难道他...
乌索普...
路飞?
救命...
你小子在搞什么啊
从哪儿掉下来的
我只不过是学造船厂的修船工 想飞来飞去找乌索普
没事吧
对了 不好了
乌索普人和钱都被带走了
已经知道了
来吧 我们现在正打算去那些家伙的老窝呢
乌索普被打败 钱也被抢走了
搞不好那家伙觉得是自己的错
所以独自一人去找福兰奇一家算帐去了
那么今天我们就告辞了
真是个固执的人
不过他手上有没有那东西明明还不知道
就一次又一次被派遣来做这种差事
搞得我自己都希望那是真的了
我是卡里法
进来吧
您辛苦了 冰山先生
需要喝点什么吗
也是啊
那今天就喝红茶吧
已经为您准备好了
不愧是卡里法
承蒙夸奖
克基先生每次都是一脸阴沉地回去呢
到底是为何事而来呢
他们想要我手上的东西 开出了不少条件
肯定是很重要的东西吧
是吧 我每次都说不知道把他们打发回去
真是群麻烦的家伙
还有气吗 乔巴
虽然完全失去了知觉
不过还活着 还好 还有救
稍等一下 乌索普
我们这就去把那个不顺眼的房子轰飞
再去弄些吃的来 我们有的是钱
今天真是美味啊
我从小就在人家的墙壁上涂鸦惯了
谢谢你把我的瞄准镜抢回来
好的 我就讲一下在无风带与海王类勇敢战斗的故事吧
是好大只的 而且...
而...而且我还有8000人的部下
钱...全被抢走了...娜美...
我真是...没脸再去见大家了...
你们一定要把他们一个都不剩地揍飞
牌真烂啊
是你输了
你去买吧
把餐馆里的食物全都买回来 我们有的是钱
可恶 等着瞧 待会儿让你们输得心服口服
怎么了 发生什么事了
有人在那儿
你们是谁啊
那是...
那是...草帽小子路飞
你们是来要钱的吧 白痴
瞧瞧这人数 就凭你们4个能干什么
不过既然来了 就留下你们那被悬赏的人头吧
他就是那个弱小长鼻子的船长
那么有多少斤两也可想而知了
来呀 小鬼
橡皮
你在做什么呢
想用拳吗 那巨型钢铁装甲连战舰的大炮都打不穿的
笑死人了
既然想玩我就奉陪到底
「攻城炮」
巨...巨型装甲被打穿啦
等...等一下 有事...好商量
有...有事好...好...开炮
三刀流
「鸦魔狩」
炮...炮弹可是铁制的啊
连大炮都...
不妙 这些家伙真的太可怕了
快...快逃 从后门跑
敢挑衅就别做缩头乌龟
「宴会餐桌套餐踢」
后门不行啊
窗户 走窗户
蓝波球
「犄角强化」
「樱并木」
你们等等等...等一下
你们无非就是想要我们还钱对吧
就是那个无能之辈拿着的两亿贝利对吧
遗憾的是钱已经不在这儿了
刚才我们的老大福兰奇已经拿着钱去买东西了
因为是私下交易 我们也不知道他去哪儿了
就是说你们再怎么闹 那两亿贝利都已经回不来...
赞拜
少给我放屁了 我们不是为这事来的
没错 一切都已经晚了
我要让你们尸骨无存
尸骨无存吗
白痴 别害怕
尸骨无存这种话
应该是我们解体屋兼赏金猎人的福兰奇一家说的
就让你们见识一下福兰奇小屋的特产
「无所不有散弹炮」
来了 上啊
别...别害怕 继续开火直到炮弹用尽为止
对手只有区区4人而已
那是什么声音
放焰火吗
是从岛那边的福兰奇小屋传来的
又是他们吗 这次又在搞什么呢
就是...小声点 会被听到的
真是有点疯过头了
没错 那些家伙一尽兴起来根本没谱
偶尔一次也无所谓吧 今天是个好日子嘛
要去追福兰奇吗
去哪儿追啊
不好办啊 还下真不知道钱的去向了
要找福兰奇算帐 也得等到他买完东西回来以后了
怎么办 在这儿等估计他一时也回不来的
紧急处理完毕
要用担架抬回去 来帮个忙
在这儿商量也不会有什么结果
还是先回船上去吧
现在只有娜美小姐一人留在那里
我也很担心罗宾小姐...再加上船的问题...
路飞
关于船的事啊
我决定了
就在这儿和前进梅利号告别吧
你玩笑也开得太过分了吧
我没有开玩笑 就在这儿和梅利号告别吧
少开玩笑了 你在胡说八道些什么啊
我说乌索普...
已经修不好了 这船再继续航海会沉的
路飞
不管你怎么说 我都不会抛弃梅利号的
次回ONEPIECE
月光下的争斗!
悲伤中飘动的海贼旗!
海贼王!我当定了!